---
layout: default
title: "RFI：特朗普称欧盟贸易危害和中国一样严重"
date: 2018-07-02T12:40:41.000000+08:00
---

美国福克斯新闻（Fox News）7月1日公布了一份对总统特朗普的专访。在专访中，特朗普表示，在贸易方式上，或许欧盟的危害和中国一样严重，只是欧盟小一些。

美国总统在专访中表示，去年，欧盟的贸易顺差为1510亿美金；在这个基础上，美国在北约花一大笔钱保护欧洲。美国总统表示，欧洲对我们这样做太可怕了。

美国总特朗普对福克斯新闻还表示，从某种程度上我们都会多少喜欢欧洲。但欧洲对美国非常差，他们非常不公平地对待我们。

特朗普在专访中继续维护了对钢铝征收高关税的决定。他表示，钢铝关税不针对大家的话，生产国就会在不受约束的国家中钻空子。那样，我们就会浪费很多时间。

被问及，在欧洲的美国盟友会不会和中国联手对付美国，美国总统回答说，欧洲人不想要美国的农产品。欧洲人有自己的农产品，他们想保护自己的农户，这也是很诚实的，而我们就没有保护我们的农民。

在专访中，记者问及欧洲的汽车市场。美国总统表示，德国牌汽车销售得非常好，而美国制造却很难进入欧洲汽车市场。

